#Gorev1-           Kendi isminizde bir virtual environment oluşturunuz, oluşturma esnasında python 3 kurulumu yapınız.
conda create -n dincer python=3
#Gorev2-           Oluşturduğunuz environment'ı aktif ediniz.
conda activate dincer
#Gorev3-       Yüklü paketleri listeleyiniz.    
 conda list
#Gorev4-           Environment içerisine Numpy'ın güncel versiyonunu ve Pandas'ın 1.2.1 versiyonunu aynı anda indiriniz.
 conda install numpy pandas=1.2.1
#Gorev5-        İndirilen Numpy'ın versiyonu nedir?    
Numpy versiyonu numpy.__version__ code  
python -c "import numpy; print(numpy.__version__)"
import numpy
print(numpy.__version__)
1.21.5

#Gorev6-          Pandas'ı upgrade ediniz. Yeni versiyonu nedir?
 conda upgrade pandas
python -c "import pandas; print(pandas.__version__)"

import pandas
print(pandas.__version__)
1.4.1
#Gorev7-            Numpy'ı environment'tan siliniz.
conda remove numpy
#Gorev8-            Seaborn ve matplotlib kütüphanesinin güncel versiyonlarını aynı anda indiriniz.
conda install seaborn matplotlib
#Gorev9-           Virtual environment içindeki kütüphaneleri versiyon bilgisi ile beraber export ediniz ve yaml dosyasını inceleyiniz.
 conda env export  > environment.yaml
#Gorev10-        Oluşturduğunuz environment'i siliniz. Önce environment'i deactivate ediniz. 
conda deavtivate
conda env remove  -n dincer
conda env list
